Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño Hermoso=
(Adaptado de la novela "La Encantadora Consorte Malvada").
=Episodio 4=
Padre, Madre, espero que estéis bien.
¿Puedo saber por qué me has convocado?
Falsificaste los registros de tu hogar
para infiltrarte en la Residencia Liu.
¿Cual era tu intención?
Soy lento de ingenio,
y no entiendo lo que quiere decir Madre.
Adelante.
Soy Cuixian del Pabellón Lianxiang.
Saludo al Maestro Liu y a la Señora Liu.
¿No es ésta mi querida hermana Si?
Y.
Eres una cortesana,
Aún así te atreviste a disfrazarte
de una mujer común,
y entró en la Residencia Liu como sirvienta.
Eres realmente atrevido.
Señor, señora,
No conozco a esta mujer.
Y,
cambiaste tu nombre,
¿Y ahora finges
no conocer a tu propia hermana?
Si no le hubieras hecho daño
a ese patrón en aquel entonces,
¿Cómo habría sido
arrastrado contigo?
¿Me golpearon hasta cubrirme de heridas?
¿Has olvidado todo eso?
Levantarse.
Padre, Madre,
Huan Xi entró conmigo a la Residencia Liu después de que me casé.
Eso la convierte en una de nosotros.
¿Cómo pudiste creer las palabras?
¿de alguien que calumnia
sin pruebas?
Señor, señora,
Esta pequeña muchacha
tiene un lunar rojo en el hombro,
Es lo que más gustó a los clientes.
Os lo dejaré ver ahora.
¿Qué estás haciendo?
Joven maestro Liu, estás aquí.
Soy cuixiano.
Hay bastante movimiento aquí.
¿Aún lo recuerdas?
¿El Si que te sirvió junto conmigo?
Es ella. ¿La reconoces?
Yo no.
Qing.
Ven a tomar un té.
(Huan Xi sirvió en el pabellón Lianxiang
con el rostro velado).
(No debería ser reconocida.)
Joven maestro Liu, mira.
El lunar rojo en su hombro.
Una mirada es suficiente para reconocerla.
Déjalo ir.
Lo reconozco.
La reconozco.
Señor, señora,
verás,
¿No tenía razón?
Esta pequeña muchacha se coló
en la Residencia Liu.
con motivos ulteriores.
Parece que la muerte de Lou
tiene algo que ver con ella
Ella es solo una sirvienta.
Ella nunca podría hacer todo esto sola.
Debe haber
Alguien detrás de ella.
Todo esto
Fue hecho por mí.
Yo soy quien mató a Lou.
Cada uno de ustedes en la Residencia Liu
pretende ser virtuoso,
pero todos vosotros sois inmundos y corruptos.
Hipócritas y serpientes venenosas.
Empapado de maldad.
Y tú, drogándote, bebiendo
y jugando con mujeres.
¡Mayordomo Chen!
- ¡Ninguno de ustedes merece un buen final!
- ¡Fuera!
Haré lo que quiera.
Huan Xi.
Tuyo.
- ¿Quién te crees que eres?
- ¡Huan Xi!
Tuyo.
¿Quién te crees que eres?
Huan Xi.
Criatura desvergonzada.
-Déjalo ir.
-¿Estás herido?
Dime ¿quién te ordenó hacer esto?
Hablar.
¿Quién te dijo que lo hicieras?
Dilo. ¿Quién fue?
Habla. ¿Quién te instruyó?
Huan Xi.
Huan Xi, tu mano.
Escapar.
Eres una mujer tonta.
Te utilicé.
Regresé sólo para vengarme.
Huan Xi.
Haré que cada uno de vosotros
pagar sangre con sangre.
¿Buscas la muerte?
Déjame ir.
Huan Xi.
- Suéltame.
- ¿Quieres morir?
¡Huan Xi!
Arrástrala hasta el cobertizo.
Será ejecutada mañana al mediodía.
¡Huan Xi!
Con tu buen corazón,
Seguramente la salvarás.
Shen Wanqing.
Xie Ruilan.
Señor.
Por favor, ayúdame a salvar a Huan Xi.
Me voy pronto.
(Liu Ma, sirviente de Qin Moxiu)
Por favor, regresa.
Puedo ayudarte a derribar
la Residencia Liu.
Hace tres años, me salvaste.
Era para forjar
una espada que podría desafiar a los Lius.
Sólo derrocándolos
¿Podemos acercarnos a la verdad?
I
Soy el único que puede abrirlos
desde dentro.
Pero tus ambiciones son demasiado grandes.
No me atrevo a usarte.
Nos vamos.
Este…
Me envenenaste.
Fuiste tú quien me enseñó
esto hace tres años.
Cuando el enemigo es difícil de enfrentar,
Hay que rebajarse,
atacar cuando menos se lo espera.
Usted se quedó en
la Residencia Liu estos días.
Debes tener algo
sobre la familia Xie.
Si quieres vivir,
entonces dime.
Ni siquiera puedes manejar a alguien
como Xie Ruilan.
Cuando estés en el mundo,
nunca se lo digas a nadie.
que yo te entrené.
Solo necesito tratar contigo.
Maestro Xie.
Despedida.
No estás envenenado.
En comparación con hace tres años,
Ella ha adquirido un tono más agudo.
Lan Mengyan.
Lo veré por mí mismo.
cómo esta espada tuya
sacará sangre.
Tonto inútil.
(Xie Yaozu creció
inmersa en la supremacía masculina).
(Ahora debe vivir bajo la
sombra de su hermana en la casa de Liu.)
(El resentimiento se agita en su interior.)
(Y lo descarga sobre los débiles.)
¿Crees que eres siquiera convincente?
Xie Yaozu, tonto inútil.
No puedes manejar la tarea más pequeña.
Date prisa y vete.
Continuar.
Inútil.
Ni siquiera es posible
gestionar algo tan trivial.
Continuar.
Si no fuera por mí,
¿Qué podrías lograr
por ti mismo?
Si vuelves a jugar,
Saldrás arrastrándote de esta casa.
Nunca más me atreveré.
Hermana.
Inmediatamente.
¿Cómo te atreves a darme órdenes?
Soy el único hijo de la familia Xie.
¿Quién te crees que eres?
No eres más que un trampolín.
¿Cómo te atreves?
Xie Zhaodi.
¿De verdad creíste que un nuevo nombre
podría cambiar tu destino?
No eres más que una cosa humilde
que calienta la cama de Liu Qinghe.
No lo olvide
Tu vida existe por mi causa.
Seguir.
Continuar.
Inútil.
Sin mí,
Habrías sido expulsado hace mucho tiempo.
Inútil.